**ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ**

Антон Бездольный разработал игру БУКВА как коммерческое приложение. Эта приложение предоставляется Антоном Бездольным и предназначено для использования как есть.

Эта страница используется для информирования о политике в отношении сбора и использования информации для пользователей приложения.

Если вы решите воспользоваться приложением, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения приложения. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для улучшения работы при использовании приложения может потребоваться определенная информация, связанная с работой приложения, его настройками. Информация будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не собирается мной.

Я могу получать информацию через стандартные инструменты платформы (магазина) публикации приложения о произошедших сбоях, типе устройства, версии операционной системы, оплате и других статистических данных.

Приложение не использует “cookies”. Приложение не предназначено для детей.

**Изменения в настоящей политике конфиденциальности**

Политика конфиденциальности время от времени может обновляться. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика вступает в силу с 2022-04-01

**Контакты**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу настоящей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу softwareoutpost@gmail.com